Создать перечисление GameResource (Humans, Food, Wood, Stone, Gold)

Создать класс ResourceBank, отвечающий за ресурсы в игре. 
В классе находится словарь c ключами - GameRessource, и значениями ObservableInt 

А также методы 
ChangeResource(GameResource r, int v) - увеличивает значение ресурса r из словаря на v
GetResource(GameResource r) - возвращает ObservableInt из словаря, соответствующий ресурсу r

Создать компонент GameManager, который в Awake добавляет в ResourceBank начальные ресурсы (10 людей, 5 еды и 5 дерева).

Создать компонент ResourceVisual c полем GameResource, который должен следить за изменением определенного ресурса из ResourceBank и изменять значение Text.
Используя ResourceVisual создать в сцене счётчики для каждого типа ресурса.
…………………………………………………………………………………………………………..
Добавить на сцену по кнопке с компонентом ProductionBuilding для каждого ресурса. 
При нажатии на кнопку соответствующий ресурс должен увеличиваться на 1.

Добавить в ProductionBuilding поле ProductionTime.
Модифицировать ProductionBuilding так, чтобы при нажатии кнопки запускалась корутина, которая при прошествии ProductionTime увеличивала соответствующий ресурс на 1. 

Добавить к кнопке слайдер, который должен отображать прогресс выполнения корутины. Кнопка должна становиться неактивной при запуске корутины и активной при окончании.
…………………………………………………………………………………………………………..

Добавить в перечисление ресурсов уровни производства: HumansProdLvl, FoodProdLvl, WoodProdLvl, StoneProdLvl и GoldProdLvl.

Добавить на сцену панель магазина, где при нажатии на соответствующие кнопки можно увеличить уровень производства каждого ресурса. 

Модифицировать ProductionBuilding так, чтобы скорость производства ресурса зависело от уровня производства, например WoodProdTime = ProductionTime*(1-WoodProdLvl.value/100)

